Над серией работали:
Лилия, Тирамису, Ананас, Зингер, Бирюлька
Как я стал
королевой
ФАНСАБ-ГРУППА АЗАЛИИ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Нет, я не это имела в виду!
Придется пойти на крайний шаг.
А он быстр.
-Что это?
-Это я тебя должна спросить.
Пока пил, подумал, что лунного света для настроения хватит,
вот и задул свечу.
Я хотела горло размять, прежде чем начать пить по-настоящему.
Можешь считать это разогревом.
Так, что ли?
Чего творишь? Вот черт.
Разве не ты хотела горло друг другу прогреть?
Вот хитрый засранец. Он специально?
Нет, невозможно.
Раз уж мы разогрели наши глотки,
начинай пить от души, моя королева.
Куда?
В одно лицо неинтересно.
Как-то я об этом не подумал.
Налью.
Спасибо за разогревающий прием,
теперь вино мягко пошло.
Что? Что я сделал-то?
Вот, выпей.
Ты тоже должна пить, моя королева.
Король пьет первым.
Нет, первая пьет королева.
Сменил стратегию.
Знаю я твои темные мыслишки.
Тогда давай выпьем по чарочке
и в кровать, благо день был долгим.
Ты что такое говоришь? Да мы только начали.
Не будь таким.
Давай-ка. Залпом за мое здоровьице.
Залпом.
Я чутко сплю,
так что держись подальше, пока мы спим.
Что за игру он затеял, с такой-то чушью?
Днем цветет, ночью вянет.
Эти россказни о любви короля к алкоголю и женщинам...
Летописи о Чосоне врут, как желтая пресса.
Я зря испугался.
Но бдительность терять нельзя.
Наконец-то использую
бабий узел, которому в армии научился.
Захочет развязать, разрезать придется.
Лады.
Эгоист чертов.
Всю кровать занял.
Прости, моя королева.
Понимаю твои чувства,
но сегодня хочу просто поспать.
Все не так. Меня растили в комфорте,
на голом полу спать не могу.
Дай одну.
Не могу спать
меньше, чем на трех перинах.
Уверен, твой комфорт с королевским не сравнится.
Этот принц-лесоруб из Канхвадо
явно историю не учил.
Елки.
Чтоб его сонный паралич разбил.
Раз уж так все обернулось,
буду караулить всю ночь.
Что-то сегодня мне все армия вспоминается.
2 серия: Никто не знает
Проснулись, Ваше Величество?
Вот засада.
Надеялась, что нет, но я все еще тут.
Каково встречать новый день уже королевой?
Дерьмово.
Вот же.
Мой бабий узел.
Снова что-то потеряли?
-Я все обыщу...
-Нет!
Уверен, ночью развязал, мешал, небось. Так?
Ваше Величество.
Когда вы прибыли в Хиджонджон?
Простите, что не сопроводил вас.
Не хотел будить королеву и тихонько ушел.
Вам снова снились кошмары?
Она не должна лишиться сна из-за меня.
Это ее первый день в роли королевы.
Я принесу вам арабский жасминовый чай, и вы будете сегодня хорошо спать.
Должно быть, королева сейчас приветствует придворных дам.
Слышал, они уже отправились.
Любопытно, как сейчас выглядит королева.
Свадьба же вчера была,
почему я проснуться не успела, как снова дела?
Вам надлежит поехать и поприветствовать
вдовствующую королеву и королеву-мать
и провести праздничную церемонию для чиновников двора.
После официальной части свадебной церемонии...
Это когда свадьба закончится?
Нет, потом Его Величество должен зачитать послание
о вашем провозглашении королевой.
Бесконечная свадьба какая-то.
Минутку. Так вдовствующая королева это...
Это приказ вдовствующей королевы.
Наполню озеро водой -
пойду против ее приказа.
А что за человек вдовствующая королева?
Вдовствующая королева
как и вы, из андонского рода Ким, она старейшина,
а королева-мать из Пхунъянского рода Чо.
Так мои приобретенные бабуля с мамулей враждуют.
А я, королева, того же рода, что и бабуля.
Я же смогу ее попросить, когда увижу?
Та, что постарше, и есть вдовствующая королева.
Что еще?
Мне правда важно, расскажешь все, что знаешь?
Она сестра господина Ким Джвагына
и не покидала дворец с тех пор, как приехала.
-Также...
-Стоп.
Я про паланкин. Стой!
-Стой!
-Стоять.
Назад.
Откати назад.
Вот так.
Тут кое-что поважнее нарисовалось.
Заблудилась, потому что дворец большеват?
Рада встрече. Как тебя звать?
Вот же ж.
Никак не привыкну к этому телу.
У тебя такая притягательная аура.
Ты тоже из королевской семьи?
Принцесса там какая-нибудь?
Мои извинения.
Если я была высокомерна и расстроила вас,
прошу меня простить.
Нет. Я пытаюсь сказать...
Ваше Величество.
Вы так быстро ходите. Как вы сюда добрались?
Привет.
Знаешь ее?
Это госпожа Хваджин из рода Чо,
будущая королевская наложница.
Понимаю, что на королева,
но не слишком ли она вас оскорбила?
Продолжает играться словами.
Ходят слухи, что именно она
столкнула вас в озеро.
Уверена, что слух о потере королевой памяти - вранье.
-Будьте осторожны.
Я столько женщин познала,
что легко читаю их по лицу.
Ты... Как бы это сказать?
Хороший человек.
Думаю, в прошлом у нас не заладилось,
так может, снова начнем?
Ты мне нравишься.
Будем друзьями.
Решили сменить тактику?
Тактику?
Благодаря вам я узнала,
что из себя представляет дворец,
смогла наконец понять, что я теперь тоже его часть.
Нет, похоже, вы неправильно меня поняли.
-Все не так.
-Простите, мне пора.
Ваше Величество!
-Ваше Величество.
Я приходил в ваши покои,
но вас там не было.
Я тоже хотела поприветствовать вас, но не смогла найти.
Вот как, должно быть, мы разминулись,
потому что наши мысли сходятся.
Если она наложница,
то получается, считается второй женой?
Ну почему это тело?
Почему именно это?
Огнем в глазах королевы можно жечь поля.
Да снимите уже себе комнату!
Моя королева,
прошу вас поскорее рассказать
королевской наложнице что да как.
Какая жалость!
У меня нет времени, чтобы объяснять ей все тут.
Это приказ короля.
К черту полигамию.
Ваше Величество!
Королевы так долго вас ждут!
У меня очень важная встреча, я пойду.
Что за чертовщина?
Ваше Величество!
Сильно испугалась,
Хваджин?
Наконец-то я могу назвать тебя своей женой.
Теперь мы вместе будем жить во дворце.
Ты достойна настоящей свадебной церемонии,
но евнух видел тебя неподалеку от озера.
Чиновники пытаются
обвинить тебя в произошедшем.
Вот мне и пришлось ускорить отбор.
Я была у озера, потому что испугалась,
услышав громкий звук.
Не волнуйся.
Она не сможет навредить тебе,
несмотря на то, из какой она семьи.
Нет, не так.
Я сделаю все, чтобы ты была цела.
Буду изо всех сил защищать тебя.
Ваше Величество.
К сожалению, у меня
не так много способов сделать это.
Я всего лишь марионетка на троне.
Но у меня есть брат, который волнуется обо мне,
и друг, готовый на все ради веселья.
А также
прекрасная женщина.
Да вы богач.
Я объяснил чиновникам, где ты была.
Не волнуйся.
Чего? Ну и кто из них вдовствующая бабуля?
Поклонитесь вдовствующей королеве, Ваше Величество.
Пофиг, гуляй рванина.
Надеюсь, ваш сон был крепок, вдовствующая королева.
Вы так помолодели за эту ночь!
По вам и не скажешь, сколько вам лет.
Вы чуть не провели меня, Ваше Величество.
Мерзавка.
Правда?
Значит, не зря я так стараюсь.
Умничка, Чан Бонхван, так держать.
С вами случилось большое несчастье.
Какой ужас, похоже,
вы еще не до конца поправились.
Что за глупости вы говорите?
Лучшей королевы мы бы не нашли!
Также остра на язык, как и прежде.
Верно.
Вот присмотрелась и вижу.
Так мило улыбаются, а на деле
глотки бы друг другу перегрызли.
Полная боевая готовность.
Теперь вы изо всех сил должны
стараться произвести на свет наследника.
В свое время я узнала
действенный способ сделать так,
чтобы точно родился маленький принц.
Не томите нас.
Вот представьте, проводите вы ночь с супругом.
Он лежит на спине,
а вы сверху...
Вручите ей премию "Лучшая свекруха".
Это очень важный момент,
залезайте сверху и...
Матушка, я сама прекрасно с этим разберусь!
Только заткнитесь, я вас умоляю.
Ну, скажем так, я тщательно изучала литературу.
Умничка!
Скольким вещам вы обучились,
чтобы стать замечательной женой.
Уверена, вы прекрасно осведомлены.
Согласна,
простите, что перешла черту.
Значит, невестка должна быть скромнее,
а жена внука кое в чем разбираться.
Какой кошмар!
Не рукава, а орудия убийства!
Шея трещит.
Вы, должно быть, сильно устали.
Неудивительно,
прошлой ночью мы перепили.
Да че мы там выпили?
Придворные уже ждут нас.
Предлагаю поспешить.
Зал Инджонджон
Государственный советник Ким Бёнхак.
Мои поздравления.
Левый советник Ким Соккын.
Военный министр Ким Чанхёк.
Мои поздравления.
И все Кимы.
Так вот ты какая,
знаменитая троица Кимов из Андона.
С помощью вдовствующей королевы и жены короля
они придумывали
различные предлоги для сбора налогов.
Из-за них народ сильно страдал.
В мое время
их был обвинили в коррупции в сфере обороны
и недвижимости,
а также уклонении от уплаты налогов.
Наш пострел везде поспел.
Другими словами, вот оно, трио гадов,
символ коррупции, разрушившей страну.
Андонский род Ким.
Правый советник Чо Манхон.
Мои поздравления.
Министр чинов Чо Донмун.
А вот и род Чо из Пхунъяна.
Эти знамениты тем, что держались
поближе к королеве-матери.
Когда ее сын Хонджон был королем,
они были в почете, а затем он скончался.
На престол взошла Ким Соён из андонского рода,
и они потеряли свое влияние.
Теперь они всего лишь мелкие рыбешки.
Тот, кто правда что-то значит, это...
Командир войск Ким Джвагын.
Мои поздравления, Ваше Величество,
Ваши Величества.
Вот он - человек,
в чьих руках вся власть рода Ким.
Раз уж мы собрались по поводу вашей свадьбы,
я бы хотел доложить кое о чем.
Говорите.
Глава королевской стражи
отвечает за вашу безопасность.
Я советую назначить на эту
должность Ким Мунгына.
Моего тестя?
Верно.
Это очень важный пост.
Королева беспокоится о вашей безопасности.
Прошу прощения, что не упомянул этого ранее.
Вы этого пожелали?
Да черт его знает, но
я буду держаться победителей.
Жива я или мертва,
меня будет беспокоить ваша безопасность.
Чтобы убедиться, что вы целы и здоровы,
я не спала всю ночь.
Змея, а не женщина.
Вот как, тогда я согласен.
Вдовствующая королева
была рада услышать о просьбе королевы.
На данный момент эту позицию занимает мой брат
принц Ёнпхён.
Мне нужно время, чтобы подумать.
Ваша безопасность превыше всего.
Ваше Величество, прошу вас, примите решение
как можно скорее.
Ваша любовь ко мне не знает границ.
Тогда с вашего позволения я продолжу.
Ким Джвагын,
человек, чье могущество превышает власть короля.
Вот кто на деле правит страной.
Сюда бы поп-корнчику.
-Ваше Величество!
-Королева!
Простите, продолжим мероприятие.
Похоже, королева утомилась.
На этом, пожалуй, закончим.
Совместная ночь - время, когда боги
помогают зачать наследника.
Мы не должны придаваться удовольствиям.
Однако прошлой ночью я был нетерпелив.
Нет ничего плохо в том, что вы счастливы в браке.
Вот как?
О чем это он тут распинается?
Тогда на этом закончим.
-Благодарим, Ваше Величество.
Ты ведь блефовал?
Я вас не понимаю.
Прошлой ночью ничего не было.
Вы меня расстраиваете, да, вы много выпили,
но как вы могли забыть
произошедшее в брачную ночь?
Ты че несешь?
Я все понимаю.
Вы повредили свою память,
можете и забывать о чем-нибудь.
Да быть того не может.
Ничего между нами не было.
Вы прошли проверку.
Проверку? Что за проверка?
Проверка девственности,
на постели была кровь.
У меня дела, я пойду.
Погоди-ка! Мы не договорили!
Ваше Величество, пройдемте в покои.
Не волнуйся, Чан Бонхван, он все врет.
Сам подумай, ты бы знал, случись что.
Ничего не было! Ничего!
Естественно, он не хочет,
чтоб народ прознал, что он не выносливый.
И похоже, он любит искажать правду.
И все равно!
Обязательно быть таким расчетливым?
Че за фигня с проверкой?
К чему это?
Погодите-ка!
Я могу задать вопрос?
Девушка же будет знать, если что-то случилось?
Что-то?
О чем вы, Ваше Величество?
Эта слишком молода.
А эта целибат похлеще монахов держит.
Похоже, никто из вас не сможет мне ответить.
Какой кошмар!
-Ребенок плачет из-за меня?
-Конечно нет, Ваше Величество.
Ветер холодный. Давайте закрою окошко.
-Я и так потом обливаюсь.
-Очень холодно.
-Тут жара!
-Простудитесь.
Мне жарко!
Идем.
Не могу перестать думать о словах Чхольджона.
Поешьте спокойно, Ваше Величество.
Увидев королеву,
я поняла, что она до сих пор не в себе.
Как бы сказать?
Чрезмерно наглая?
Она всегда была смелой,
но не такой наглой и бесстрашной.
Она потеряла самообладание во время церемонии.
Я должна научить ее правилам приличия.
Нельзя показывать другим свою слабость.
А что касается Чо Хваджин...
Уверены, что она была с Его Величеством в ту ночь?
Да, я в этом удостоверился.
Она вошла во дворец через 15 минут
после несчастного случая.
Это не доказательство того, что она пыталась навредить Ее Величеству,
но можно попробовать это использовать.
Большая загадка.
Если это сделала не она, тогда кто?
Думаешь, кто-то еще замешан?
Возможно.
Неважно, кто именно это сделал.
Важнее, кого нам нужно в этом обвинить.
Кого нужно нам?
Если укажем на оленя
и скажем, что это лошадь, значит, это будет лошадь.
В нашем случае олень действительно может стать лошадью.
Хорошо. Забудьте о делах ненадолго
и поешьте, Ваше Величество.
С тех пор, как ты следишь за тем, чтобы я хорошо питалась,
мне приходится заботиться о своем здоровье.
Я не позволю никому вам навредить.
Приятного аппетита.
"Настоящим я присваиваю старший ранг внутри двора
Чо Хваджин, дочери
придворного секретаря Чо Дэсу из Пхунъянского рода Чо.
Также ей присвоено звание королевской наложницы
за ее красоту и праведность".
Пхунъянский род Чо.
Их семьи враждуют, как и они.
Она правда столкнула в озеро Ким Соён?
Она опасна,
и этим привлекает.
Я вам признательна, Ваше Величество.
Будем дружить.
Я, конечно, на стороне победителя,
но перед такой красоткой мне не устоять.
Будем дружить.
Ты скоро поймешь, что я
само совершенство, ну кроме
пары недостатков.
Раз мы так сблизились,
можно задать вопрос?
Больше некого спросить.
Не уверена, хватит ли мне мудрости ответить на вопрос.
Про него ты точно все знаешь. Я о короле.
Он часто привирает?
Я про него всякого наслушалась.
И говорят король
ночью исчезает.
Ночью исчезает?
Я ничего такого не слышала.
Днем боец, а ночью исчез.
Он говорил, будто мы провели вместе жаркую ночь.
-Он склонен искажать...
-Ваше Величество.
При всем уважении, это в высшей степени неуместно.
Прости, если обидела. Не могу об этом не думать.
Я прибыла только вчера, у меня много забот.
Прости, что отняла время. Иди.
До встречи.
Одно скажу точно. Его Величество не такой.
Не такой? Хочешь сказать, он не врет?
Или не исчезает ночью? Ты о чем?
Понятнее не стало!
Блин.
Грабители!
Разбойники!
Грабители! Здесь грабители!
Грабители! Они там!
Грабители!
Не плачь. Не надо.
Перестань, хорошо?
Мой малыш, малыш!
Нет!
Ваше Величество.
В тайном хранилище тоже не было, я ночью его проверил.
Я тщательно обыскал
все потаенные уголки во дворце,
возможно ли, что это спрятано в логове тигра?
Ваше Величество, к вам королева.
Я слишком занят делами страны.
Так и я по делу.
Есть о чем поговорить.
Так занят, что держишь вверх ногами.
Это неспроста, я много чего обдумывал.
Додумывай свои думы. Я подожду.
И чего так уставилась?
Понимаешь,
интересно посмотреть, как ты стараешься.
Как король я должен следить за делами страны.
Он нарочно говорит о "делах"?
Я назначила королевскую наложницу, как ты хотел.
Можете спать в твоих покоях.
С удовольствием.
Ничего не хочешь рассказать?
Ты сама пришла ко мне.
Наверно, сама хочешь что-то сказать.
Раз уж мы тут вдвоем, давай начистоту.
Прошлой ночью мы...
Нам было очень хорошо.
Ладно, если будешь дальше притворяться...
Господи.
Ты меня отвлекаешь.
Если не хочешь говорить,
используем сигналы руками?
Например, такой.
Это что такое?
Это значит, что я все вру.
Что скажешь? Не сложно ведь?
Король никогда не врет.
Можешь идти.
Блин. Так бесит.
С невозмутимым лицом твердит, что что-то было.
Правда было или нет?
Ваше Величество, тяжелый был день?
Ой, щекотно.
Эй, полегче.
Мне щекотно.
Ваше Величество.
Сегодня начинаются занятия по этикету.
У меня с поведением и так порядок.
Это ускоренный курс дворцового этикета.
Не хочу.
Приказ вдовствующей королевы.
Я хочу вернуться назад,
а не проходить испытания.
Для начала одержу победу над королевой.
Вам невдомек, но я изучала этикет
в Чхонгактоне четыре года.
Показать, как хорошо воспитана выпускница?
Женщина из королевской семьи спокойна как Будда.
Во время ходьбы она не создает дуновения.
Огни свечей не мерцают.
Во время еды она не открывает рот широко
и не откусывает большими кусками.
Вышивка - лучший способ для женщины
разобраться в своих мыслях.
Вышивка. Это у нее получается.
Я хорошо воспитана.
Мне теперь не дышать?
Здесь хуже, чем в Чхонгактоне.
К черту.
Как есть такую красоту?
Сначала смотрим и наслаждаемся.
Смотрим? Выглядит, будто
вы в рот все пихаете.
Раньше вам оно нравилось.
Хонён, попробуй. Шире рот.
Что случилось, Ваше Величество?
Это воспоминания Ким Соён?
Сердце...
Отравили.
Быстро лекаря сюда!
-Ваше Величество.
-Выплюньте.
-Это не боль.
Эта женщина любит Чхольджона?
Вы должны полюбить меня.
Его глаза.
Это больше, чем ненависть. Он презирает ее.
Прошу, Ваше Величество.
Я больше люблю закуски, чем сам алкоголь.
И хорошо.
Весь алкоголь в вашу пользу.
Он не собирался делить эту ночь со мной.
Поэтому старался напоить меня.
Мы думали об одном и том же.
Теперь вы изо всех сил должны
стараться произвести на свет наследника.
Придите в себя, Ваше Величество.
Принесите воды!
Чтобы обдурить семью Ким,
заставлявшую их переспать,
Чхольджон соврал.
Хонён. Ничего не было!
Мысли об этом меня чуть с ума не свели.
Себе я доверяю, но не тому придурку.
Однако...
Вы тут чем занимаетесь?
-Еще. Подтяни повыше.
-Да.
Вот как утомительно поддерживать свое положение.
Дряхлость означает, что ты стал слабее.
Если делать так дважды в день,
морщины не станут глубже.
Понятно. Вы так стараетесь.
Зачем ты ко мне пришла?
По вашему настоянию, получив уроки этикета,
я осознала, как должна поступать
настоящая королева.
Я очень рада.
-Довольно, прекращай.
-Хорошо, хорошо.
Так вот, легли мы вчера с Его Величеством,
но из меня будто всю силушку выкачали,
вся такая вялая стала.
Я все думала, в чем же причина, и поняла!
Все потому, что водоемы осушили.
Вот мое женское начало и ослабло.
Если бы только их снова наполнили водой,
я бы тут же принца и понесла.
Исключено.
-Вот блин.
-Мы тебя едва спасли.
По-хорошему, всех, кто позволил
подобному случиться, следовало бы казнить.
Однако, в преддверии столь счастливого события,
мы проявили милость и не стали проливать кровь.
Но раз уж ты желаешь наполнить пруды
водой, придется наказать всех повинных.
Кто же там был? Хонён,
придворная дама Чхве. Кто еще?
Все причастные будут наказаны со всей строгостью.
Ну и злыдня. Это вам не милая соседская бабушка.
Что если я буду исполнять
супружеский долг целых три ночи,
чтобы как можно скорее зачать королю сына?
Наполните ли вы за это пруды водой?
Семь ночей.
Пять.
Слушайте сюда. Всех, кто был причастен...
Семь ночей.
Семь - неплохое число.
Если пообещаете наполнить пруды водой,
я сделаю все, чтобы зачать принца.
Хоть мальчонку, хоть собачонку, лишь бы вернуться.
Наложница Чо пришла поприветствовать вас.
Надо же, ты столь привлекательна
и изящна, как тебя и описывают.
У Его Величества глаз на красавиц наметан.
Вы мне льстите.
Это подарок.
Кое-что, что понадобится тебе во дворце.
Без этого тут никак.
Взгляни же.
Жизнь во дворце отнюдь не сахар.
Здесь не на кого положиться.
Здесь о спокойных деньках можно забыть.
Ах да, поведай-ка мне, в какой
день и год ты родилась?
Знаешь ли ты, что делать,
чтобы зачать Его Величеству сына?
Что же это я несу?
Сначала же нужно проверить
совместимость с Его Величеством.
Ты обращайся, если понадобится сильнодействующий талисман.
Я знакома с шаманкой, что знает
толк в сглазах и проклятиях.
В прошлый раз я осталась ей очень довольна.
Ваше Величество, вы уж простите.
Но я здесь для того, чтобы
печься о благе Его Величества.
Видимо, я что-то недопоняла.
Извините, королева-мать.
Пожалуй, я выразилась слишком резко.
Все хорошо. Не принимай близко к сердцу.
К слову, о сердце. Это твои первые дни во дворце,
а тебе придется прозябать в одиночестве.
Какая жалость. Что делать планируешь?
Что?
Следующие семь дней Его Величество будет
спать в покоях Ее Величества.
У них ведь и без того все хорошо,
тишь да гладь.
Так они еще и семь ночей проведут вместе.
Но тебе не о чем беспокоиться.
Уверена, что за эти семь дней чувства Его Величества
к тебе не остынут.
Когда-нибудь и ты потеряешь
дорогого тебе человека.
Госпожа.
Похоже, я испортила лист,
тут уже ничего не исправить.
Жаль, но придется все писать заново.
Вы столь прекрасны, что вполне могли бы стать королевой.
У королевы же из плюсов лишь хорошая родословная,
а она крутит Его Величеством как хочет.
Запомни.
Королева по статусу приравнивается к королю.
Помни, чем выше статус, тем больше ответственность,
следи за тем, что говоришь.
Тут ведь к гадалке не ходи, ее рук дело.
Это она придворным дамам нашептала про семь ночей.
Еще и обвинила вас в том, чего вы не делали.
Какая досада, что вы очутились там
в самый неподходящий момент!
Я пока не свыклась с жизнью во дворце.
Язык мой - враг мой.
Простите меня, госпожа.
Как же мне заслужить милость Его Величества?
Сама же велела мне ночевать в моих покоях.
А потом обратилась к вдовствующей королеве
с совсем иной просьбой.
Как же сложно понять дамское сердце.
Слушай, я хочу тебе кое-что
предложить. Ты же не против?
Как я могу тебе отказать?
Предлагаю придерживаться социального дистанцирования.
-Нет уж.
-Ты же говорил, что не откажешь.
Мне непонятен смысл твоих слов.
Ничего не понял, но уже отказался?
Потому и отказался, что ничего не понял.
Ну тогда слушай, сейчас поясню.
Социальное дистанцирование -
это когда каждый сам по себе.
Что очень даже неплохо.
Допустим, мы как бы должны спать вместе.
На деле же ты спишь у себя, а я у себя.
Это и есть дистанцирование.
Я все еще против.
Но почему?
Не знаю почему, но мне это не нравится.
Вот же извращенец чертов.
Что ж, с извращенцами нужно говорить на их же языке.
Знаешь, я ничего не помню из прошлой ночи.
Может, повторим?
Зажжем как следует.
Зажжем?
Устроим горячую ночку.
Сегодня ночью
будет наш первый раз.
Ну раз так...
Ты чего? Быстрее давай. Тебя же заметят.
Королю не пристало красться как воришке.
Вот придурок.
Что? Придворная дама Чхве?
У нас могут быть большие проблемы, Ваше Величество.
Как я стану хорошей правительницей,
если не буду знать, как живет простой люд?
Пусть помыслы ваши благородны,
затея все же слишком опасна.
Я, конечно, за вас жизнь готова отдать, но все же...
Где карта?
-На этот раз...
-Именная табличка?
Мне следует вас остановить.
Выходит, зовут меня
Ли Сэнман?
Что за жуткое имечко?
Сэн как "созерцать" и Ман как " как "стараться".
Созерцатель, что старается на благо
народа. Лучше имени не придумаешь.
Ну, допустим. Меня так не зовут и ладно.
-Когда там начинается комендантский час?
-В час мыши
стражники бьют 28 раз в колокола,
а затем закрывают врата.
В колокола бьют, значит?
В час мыши?
Хреново. Час, когда начинается все веселье.
Ну ничего.
Обещаю вернуться к этому времени.
Ну уж нет.
Я пойду на что угодно,
но вам уйти не позволю.
Хонён.
Что я за человек вообще?
Вы всегда
добры и жизнерадостны.
Крайне дружелюбны
и всегда очень улыбчивы.
Ты же понимаешь, что мне лучше узнать
правду от тебя, чем от кого-то другого.
Это да.
Ладно.
Так вот, как-то вы читали книгу.
Здесь просто невозможно читать!
Ты так шумно дышишь,
что я скоро оглохну!
Подите сюда! Увести его и выпороть хорошенько!
У меня давние проблемы с носом.
Смилуйтесь, Ваше Высочество!
Пойдемте.
Ты ошиблась на одну четвертую ноты.
Медведь на ухо наступил, или что?
И ты еще учителем себя зовешь?
Подите сюда!
Выпороть эту идиотку!
Правда? Да не может быть!
Смешно вам?
Видимо, заняться нечем.
Подите сюда! Уведите этих двоих и выпорите хорошенько!
Один лишь вздох
и вы уже выходите из себя.
Стоит надушиться,
обвиняете в попытке совратить короля.
Шумно ходим - плохо,
ходим бесшумно - еще хуже.
Всегда найдете к чему придраться.
Любая мелочь выводит вас из себя.
За то вас и прозвали гадюкой.
Ох, простите.
Хотела просто посвятить вас в детали,
но чуточку увлеклась.
Похоже, эту девицу много кто утопить хотел.
Так вот почему придворные дамы...
Просто они не знают, какая вы на самом деле.
А ты знаешь?
Разумеется.
Я вам с самого детства прислуживаю.
И знаю, что сердце у вас доброе.
И что умны вы не по годам.
И раз уж вы что задумали,
непременно добьетесь своего.
Вы для меня пример.
Хотя во дворце вы частенько
чувствуете себя одиноко.
Ведь Его Величество ухлестывает за каждой юбкой.
Не так уж и одиноко было этой дамочке.
Раз рядом был человек, что так хорошо ее понимал.
Дамочка?
Это значит, что ты скрашиваешь мое одиночество.
Ну что вы.
Не переживай, Хонён. Хорошо выспись.
Ради тебя я постараюсь, чтобы меня не поймали.
Я убью вас всех!
Лучше заберите второй глаз, подлюги!
Я не дам вам забрать моих жену и ребенка как каких-то рабов!
Если не платите налоги,
то отдайте нам их!
Этот негодяй тот еще грешник!
Мой единственный грех -
позволить ребенку жить в таком ужасном мире!
Не приближайтесь! Не подходите ко мне.
Этот сумасшедший виновен в измене!
Если убийство таких подлецов, как ты, - измена, я сделаю это.
Да! С радостью сделаю это!
Дорогой!
Не делай этого.
Знаю, ты расстроен.
Эти подлецы хотят нашей смерти.
Зачем мне останавливаться?
Дамхян.
Расступитесь! С дороги! Расступитесь!
Что же тут творится.
Что нам делать?
Отец, вы вернулись.
Да, как твоя поездка?
Простите, что пропустил
такое радостное событие.
Ты принял решение?
К чему ты склоняешься?
Я решил следовать за мечтой.
Но как далеко я зайду, я еще не знаю.
Как далеко?
Верно.
Я доверяю тебе и торопить не буду.
Но в твое отсутствие кое-что произошло.
Королева упала в озеро
в ночь перед свадьбой.
Она была без сознания целый день,
поэтому свадьбу пришлось отложить.
Как Ее Высочество сейчас?
С ней все хорошо?
Стоять!
Я раньше тебя не видел.
Судя по тому, как ты осматриваешься по сторонам...
-Ну...
-Впервые во дворце?
Видимо потерялся.
Я тоже в первый раз потерялся.
Так и есть.
Но ты выглядишь как-то знакомо.
Дорогая одежда
и непоколебимая уверенность в себе.
Должно быть, из знатной семьи.
Я собирался сказать то же самое.
Ты же тот самый известный сын.
Привлекательный и из уважаемой семьи.
Умный и талантливый.
Наслышан о тебе. Твое имя...
Ким Хван
из андонского рода Ким.
Вот те на, ее родственник.
Я так известен?
Конечно.
Любого на улице спроси: все знают.
Такая честь встретиться с тобой.
Я тоже собирался выйти.
Пойдем вместе.
Я с той стороны пришел.
Темно, вот и перепутал.
Вжух и он убит.
Как можно столько говорить?
Он не прервался ни на секунду.
Вот почему здесь немного жутковато.
И поэтому Его Величеству каждую ночь снятся кошмары.
Кошмары?
С тех пор как Его Величество вернулся с Канхвадо,
ему каждую ночь снится один и тот же кошмар.
О том,
как его обвиняют в измене
и обезглавливают.
Просим прощения, что не узнали.
Нестрашно. Столько людей
проходят через эти ворота.
Ли Сэнман
По случаю нашего знакомства, я бы хотел
посетить дом кисен.
Какой самой лучший?
Октхаджон. Этот самый лучший.
Девушки смеются вот так,
когда упоминаешь нефритовую табличку. Поэтому и Октхаджон.
Показывай дорогу.
Посмотри, какая луна яркая.
Прекрасная ночь, чтобы повеселиться.
Вот.
Пойдем.
-Легкой работы.
-Да.
Кажется, мы одного возраста,
и увлечения у нас похожи. Я так рад, что мы встретились.
Ах, да. Ты еще не сказал мне свое имя.
Как звать?
Я Ли Сэнман.
Ли Сэнман как "Неудачник в этой жизни".
Не обессудь!
Как твое имя?
Да, вот так.
Мои извинения.
Вы женщина.
О чем это вы? Я определенно мужчина.
Мы не обслуживаем женщин.
Девочки, поприветствуйте молодого господина!
Вот так!
Большая честь встретиться с вами.
Позвольте мне налить вам...
Я не пью больше трех чашек вина в день.
Две я уже выпил,
и последнюю хочу разделить со своим другом.
Он не меняет решений.
Его сын недавно сдал экзамен на чиновника.
Мои поздравления.
Хотя он и способный,
он не смог получить хорошее место в Ханяне.
Если вы сможете помочь ему, я с радостью заплачу вам,
сколько скажете.
Вы просите меня продать
место государственного чиновника за деньги?
Ну, я имел в виду...
Я просто хотел выразить свою благодарность.
Я знаю, ваш сын сдал экзамен довольно давно.
-Почему пришли сейчас?
-Ну, я...
Сначала вы связались с пхунъянским родом Чо.
Моя жена их дальняя родственница.
Прошу, простите меня.
Я понимаю ваши переживания
о вашем умном и способном сыне, который не смог
добиться желаемого из-за ошибок семьи.
Я помогу ему очистить свое имя и стать королевским секретарем.
Королевским секретарем?
Спасибо вам. Огромное спасибо вам!
И вам не нужно платить мне.
Взамен мне нужен друг.
Тот, кто будет готов отдать жизнь за меня.
С этого момента вся моя семья будет
с радостью служить вам, господин.
Налейте мне вина.
Теперь мы с вами друзья.
Да! Благодарю вас.
Ну а теперь заходим!
Будем пить, пока не свалимся.
Отпустим тревоги и знатно повеселимся!
Дамский угодник!
И про меня не забудь!
-Как же хорошо!
-Посмотрите сюда!
Вот, выпейте.
-Другое дело.
-Хорошо.
Господин!
Вы такой красавчик!
И кому же из вас выпадет честь
ночью меня раздеть?
Я уже 20 лет кисен,
а такого извращенца еще не встречала.
-Вот, выпейте.
-Да ладно, что ты.
Ужасно это.
Не верится, что в таком местечке
мы пьянствуем одни.
Не время на такое жаловаться.
Мы думали, он в тайном хранилище, но там пусто.
Тогда остается один вариант.
В доме отца королевы.
Но они хотят назначить его командующим королевской стражи,
значит, пробраться будет еще сложнее.
Хотят контролировать королевскую стражу,
чтобы жизнь короля была в их руках.
Тогда замаскированных стражников скоро раскроют.
Да? Это очень опасная ситуация.
Если их поймают и распустят, то
преследовать ночами
коррумпированных чиновников
и лазать по хранилищам
в поисках книг учета
придется нам с тобой.
То есть днем я буду чиновником,
а ночью наемником?
Да я скопычусь от перенапряга.
Вы вызвали меня с Канхвадо, чтобы я пахал, аки лошадь?
По пути в Ханян
я был полон амбиций и великих мечтаний.
"Я использую друга и добьюсь успеха".
Я сказал, что хочу спасти нашу загнивающую, коррумпированную страну,
и ты решил последовать примеру.
Да не говорили вы так.
Постоянно рассказывали про Ханян, ну я и спросил.
И вот, что вы ответили:
Почему в Ханян?
Чосон гниет. Хочу преподать этим мерзавцам урок!
Верно.
Звучало здорово,
но я не знал, что придется так спину гнуть.
Вот я идиот был.
Думаешь, сильно изменился?
Может, они хотят перехватить контроль над стражей,
потому что поняли, что мы задумали?
Да ну.
Будь это так, они бы послали кого-нибудь сюда
подслушать нас.
Точно.
Пипец неудобно.
Да где туалет?
А вот он.
(Женский туалет, мужской туалет)
А?
Эй.
Завидую тебе.
У меня он тоже был.
А теперь вот нету.
Прощай, дракон мой.
Бай-бай, дракон.
Я даже облегчиться стоя не могу.
Свинский мир, такое удовольствие доступно только тем, у кого он есть.
Жуть как грустно, прям писать расхотелось.
Даже слезки иссохли.
И дракона уже нет.
И шаров драконьих тоже.
Да проще помереть уже.
Зверство. Зачем так со мной? Зачем?
-Налей стаканчик.
-Вот.
Как здорово.
Ась?
Думаете, они поняли, что кровь
на брачном ложе на самом деле была свиной?
Раз они хотят отдать отцу королевы эту должность,
значит, они понятия о нас не имеют.
Иначе
ваши головы на земле уже бы валялись.
Тогда с чего вдруг...
Все, что изменилось - королева
и королевская наложница вместе во дворце.
Королева захочет держать ее под контролем.
Приставляет меч к шее мужа сразу же после свадьбы?
Жуткая девица.
Учитывая, что произошло,
на какое-то время нужно прекратить поиски.
Мы готовимся
к праведной войне против власти.
Единственный способ покарать их -
найти бумаги, которые подтвердят коррупцию.
Они используют систему двойной записи, мы не можем
отложить поиск книг.
Что нам тогда делать?
Пусть забирает должность командующего королевской стражей.
-Но!
-Если мы бросим наживку,
они на нее накинутся
и даже не заметят, что происходит на самом деле.
Он будет поглощен новой должностью,
это поможет разыскать книги учета.
А что касаемо должности, мы ее можем забрать,
когда он будет думать, что она его.
Защищать наши позиции сложно,
но вернуть их будет еще сложнее.
Только настоящий воин возглавит гвардию.
Я понимаю, он будет простой марионеткой,
но у него не получится,
если он физически не потянет работу.
Устроим небольшое происшествие в его первый день.
А если Ким Мунгын сообразительнее, чем мы думаем,
и поймет, кто охранники на самом деле?
Убедимся, что королевская гвардия защищена,
и заполучим книги.
Пойдем на крайние меры.
Если уже знаешь как, то почему не сейчас?
Что за "крайняя мера"?
Покушение.
Это все равно случится.
Что за унылая комнатушка?
Ах ты ж!
В колокол звонят!
Это же была королева?
Она следила за нами, переодевшись мужиком?
Нельзя дать ей уйти.
Мы даже не знаем, что она слышала.
Я уверен, с ней здесь кто-то еще.
Значит, нужно догнать ее и закрыть рот.
Ваше Величество.
Не позвольте эмоциям вам помешать.
Я сам разберусь.
10.
11.
Блин, вот я попаду, если не вернусь вовремя.
Ваше Величество, никому не доверяйте.
Особенно осторожно с теми, кто близок.
Вы знаете, кто это сделал.
Преступник - это...
Если королева все слышала,
кровопролитие неизбежно.
Ты кто?
Как посмела девица сюда прийти?
Когда я здесь,
я босс.
Ты вот так держишь?